Nous sommes une équipe de six élèves ingénieurs en 2ème année, à Centrale Lille – IG2I, Ecole d’Ingénieur 
en Génie Informatique et Informatique Industrielle située à Lens (https://ig2i.centralelille.fr/). 
Notre équipe est composée de six membres Sébastien BULTE (Chef de Projet), Martin GRABARZ (Responsable Communication École), 
Robin GUEBLE (Administrateur), Clément JACQUEMONT (Responsable Communication Client), Valentin GOSSELIN (Responsable Communication Client) 
et Ziyad HAMDANI (Administrateur).
 
Etant en deuxième année du cursus, nous devons effectuer un projet informatique mettant en œuvre nos connaissances sur les différents 
langages de programmation (C, Java, PHP), langages du web et langage de gestion de données (HTML, CSS, JavaScript, MySQL).
Ce projet devra être réalisé entre septembre 2019 et mars 2020. L’équipe est accompagnée tout au long de ce projet par des enseignants 
de l’IG2I ainsi que par des rendez-vous avec le client afin de répondre au mieux à ses attentes.
 Nous nous sommes tournés vers votre entreprise puisque nous sommes personnellement des usagers des transports en commun de la 
 communauté urbaine d’Arras et nous avons remarqué que vous ne possédiez pas encore d’une application mobile, à l’instar des autres 
 réseaux de transports publics de la région (exemples). Nous nous proposons de vous réaliser une application Android qui permettrait 
 aux usagers de simplifier leur déplacement. 

L’application permettrait à l’usager de :
-> Visualiser sur une carte interactive les arrêts de bus ainsi que les lignes qui les desservent avec pour chaque station des informations 
concernant les prochains horaires de passages.
-> Définir des itinéraires qui pour un point de départ et d’arrivée, une date et un mode de transport propose à l’usager différent types 
d’itinéraires détaillés et d’offrir la possibilité d’enregistrer des trajets favoris.
-> Accéder aux plans du réseau et aux fiches horaires des différentes lignes via le numéro de ligne ou le nom de la station, et enregistrer 
des adresses ou des arrêts de bus favoris.
-> Accéder aux informations liées à l’info-trafic et aux déviations mises en place sur le réseau.
-> Visualiser les tarifs et les modalités des tickets et des abonnements de la boutique.

test test test 
test
